猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
救星阿國同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭高
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
成為石器時代之王
係呢個喇，呢個係最適合我嘅時代啊
咩時代啊？
係石器時代啊，喺幾萬年前嘅地球
人類過住好似馬騮噉樣嘅生活㗎
馬騮？
佢哋嗰陣已經好文明㗎喇喎，但係嗰陣
好似電力同汽車呢啲咁方便嘅嘢
佢哋都唔認識嘅，係咪？
噉講又係𠸏
我好想去嗰個時代
教佢哋各式各樣嘅知識啊，例如呢？
火柴？
嗰個時代，想生火嘅話
就一定要鑽木取火係非常之辛苦
喺呢個時候我用火柴輕鬆噉點火畀佢哋睇
佢哋一定會嚇到大叫啊
到咗夜晚就漆黑一片
四圍嘅野獸會靜靜噉樣走近，呢個時候
我會好快速噉樣開咗所有電燈
班野獸會即刻逃走，大家會好開心啊
用收音機畀佢哋聽搖滾樂嘅話
一定好震撼啊，佢哋會以為係魔法
然後會驚到震騰騰㗎
噉樣佢哋一定會求我留喺度
成為佢哋嘅王啊
係咪真係咁順利啊？
多啦A夢，你都係唔使跟住嚟喇
因為嗰個時代嘅王一個就夠喇，再見
你唔好搞錯啊，嗰個時代冇王呢樣嘢㗎
一個人去？
噉啊…
返返去五萬年前應該可以喇啩
石器時代係我嘅世界啊
喺呢度會有文明仲未發達嘅人類
係一群好似初生BB
乜嘢都唔識嘅人啊
而家我會教佢哋各式各樣嘅知識
雖然佢哋可能係一群好似猩猩噉樣嘅人啊
但係只要我帶住愛心噉樣親切對待佢哋
佢哋就會變得想親近我㗎喇，但係…
到底邊度先至有人啊？
真係揾個人影都冇喎
細心啲諗清楚
因為喺呢個遠古嘅時代人口都得好少啊
我覺得自己好傻喎
返去喇
救命啊
我係揾人救我啊
係石器時代嘅人啊
原來係你哋救咗我嘎？
多謝啊
係喎，因為佢哋係原始人
所以同馬騮一樣唔識得語言㗎
首先做嘅係教識佢哋語言啊
呢個係馬騮定係人類？
如果話佢係人類
噉佢個樣又真係幾蠢喎
吱吱
睇嚟佢唔識講人類嘅語言喎
佢應該係隻馬騮嚟，佢出現得好合時啊
就用佢嚟做今晚嘅餸啦，咪住啊
食咗呢隻嘢好肯定會變成蠢人㗎
雖然唔知佢哋喺度講緊乜嘢
但係睇佢哋嘅表情，肯定係好尊敬我啊
為咗多謝你哋救咗我
我就畀你哋成為我嘅家臣啦
一於畀佢做我嘅寵物啦
喂，噉係咩意思啊？
我哋小露好鍾意動物
佢一定會好好噉照顧同愛惜佢㗎
做乜嘢啊？
係啊
喂…
嚟啦
喂，我要成為王啊
你唔可以噉樣對我㗎
牛啊
你個叫真係好奇怪喎
咪傻啦
邊有可能會有魚畀好似你
啲咁遲到嘅人捉到㗎？
喂，各位
喂，小露，睇下，係隻稀有嘅馬騮啊
係爸爸喺河裏面執返嚟㗎
真係好稀有啊，睇落唔係好聰明噉喎
呢隻嘢識唔識表演啲乜嘢㗎？
遞手
乜嘢啊？
叫你遞手啊
嗱，做到就畀條魚你
嚟啦，轉圈
唔通呢個肥仔想我做一啲表演？
哼，唔好講笑啦
真係乜嘢都唔識做喎，真係好差啊
大手
好叻仔啊
好啦，你可以食喇
我點會食啲噉樣嘅嘢？
有喇
走開
點啊？係罐頭啊，你哋從來冇食過哩？
就即管畀你哋試下啦
唔記得帶罐頭刀
去燒魚食啦
好啦，我負責生火啦火呀？
係機會啊，而家用火柴畀佢哋睇嘅話
一定嚇一跳，然後就會尊敬我
哎吔
濕咗
模仿緊我喎
佢竟然想用啲咁細嘅木嚟取火
果然係隻馬騮啊
既然係噉就用殺手鐧啦
呢個係魔法盒啊，識得講嘢同埋唱歌
喺呢一個石器時代根本係冇廣播
仲有電筒
都冇帶到電
餅演
完全忘記咗點樣做
真係冇嘢可以做到啊
我已經好肚餓喇
畀我食呀？
意思係咪要我遞手啊？
我先至唔會噉做啊
好味啊
你唔好當我係寵物啊
都係算罷啦
要我學識做指定動作係冇可能嘅
呢啲咁低等嘅馬騮我唔要喇
呢隻嘢太過蠢喇
因為我小露將來會成為呢度嘅王
所以一定要揀啲配得起我嘅寵物
將來會成為王嘅人係我先至啱啊
嗰兩兩個唔會輸畀任何人
成為王唔係淨係要靠體力嘅
始終最重要都係要智慧同勇氣
仲有樣貌
你講乜嘢話？
你哋兩個…
大魔王
唔好啊
係魔王啊
啲細路而家好危險啊
係魔王？
係魔王啊
我哋唔係好開㗎
救我啊
多啦A夢
空氣炮冇作用啊
既然係噉嘅話
拍人手榴彈
多啦A夢
好彩我過嚟睇下啫
將魔王趕走咗啊
神啊…
神嚟啊…
好正啊
跳得好好啊，真係非常…之好啊
喂喂，不如返去啦
我想留多陣啊
我覺得做王真係好…舒服啊
你明明講過，呢個時代係冇王呢樣嘢嘅
我唔…
話時話喇，頭先嗰隻長毛象點啊？
好厚
係喎
翻譯高
好啊…
頭先嗰隻長毛象啊
我真係唔係好放心啊
話佢係被稱為魔王嘅可怕長毛象
仲話到目前為止已經有
好多人畀佢襲擊過喇
噉而家你會點做啊？
真係好奇怪啊，象本來係好聰明嘅動物
正常係唔會亂咁襲擊人類㗎喎
呢隻象一定好似胖虎咁鍾意蝦人
都唔重要啫，不如返去啦
我哋再留多一陣𠻹啦，真係令人唔開心
大家竟然話佢係神
咪啦，嗰隻噉嘅藍色狸貓，但係
佢頭先真係喺危急關頭救咗你哋喎
今次件事其實都係隻狸貓多管閒事
其實之後就係靠我哋都
可以收拾到隻魔王啦
係咪啊？
冇錯啊，嗰隻魔王一啲都唔可怕𠸏
喂，你哋一定係認為我亂咁講啦
一定係啦
點會喎？
好，我哋去啦
好
去邊呢？
去收拾魔王啊
好，收拾魔王
我有啲事要走先喇
做乜嘢啊？
頭先你唔係話唔可怕㗎咩？
雖然係唔可怕
但係覺得有少少唔安心啊
冇問題吖，之前你都見到㗎啦
嗰隻魔王走嗰陣已經變到腳部浮浮㗎喇
一定可以好容易收拾佢嘅，但係…
而且，假如我哋將魔王打低
噉以後就輪到我哋係神喇
雖然噉樣係幾好𠸏
就噉決定啦，行啦
好危險㗎
咩嗄？
我哋絕對唔會好似你哋噉樣
咩都驚餐飽嘅
你哋都嚟啦
係咪發生咗咩事啊？
大件事喇
佢話頭先嗰兩個細路起程去咗魔王谷啊
唔得㗎，得兩個人仲要只係細路
啲嚇人手榴彈
只不過係靠聲音同光去嚇對方一跳
係唔會造成任何傷害㗎
就算當時佢係頭暈眼花
而家都應該冇事喇
嗰邊啊
可惡啊，你哋快啲上啦
哎吔？
喂
你哋唔使咁驚㗎喎
成功喇，雙重空氣炮好掂啊
你哋兩個冷靜啲
快啲離開呢度先啦
空氣炮
發生咩事啊？
多啦A夢
你唔好亂嚟啊
不過多得你救咗我，多謝你
媽媽…
大件事喇
多啦A夢佢呢？
發生咩事啊？
弊喇，點算呢？
我…
我唔明白你意思啊
你做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎
你到底喺度做乜嘢啊？
要諗辦法救佢兩個人啊
之後先對付佢啦
你噉樣做好危險㗎
你指嘅係…
貓？
原來係噉，係呢隻嘢令佢好痛
所以先至發狂
噉好喇，我都幫手啊
你唔好亂噉郁啦
佢哋兩個…
冇事啦
耶
好啊…
噉我哋走啦
你要加油啊
我同佢而家已經成為咗好朋友喇
你話佢係咪好尊敬我同埋喺度讚緊我呢？
話希望我成為佢哋嘅王之女啊
都係算數啦
係咪真㗎？
嗰隻馬騮真係學識咗遞手？
噉嘅話，或者將佢當寵物都幾好喎
不過你哋睇清楚啊
嗰隻馬騮好奇怪啊
捕捉里魚旗
可高架嘅鯉魚旗
巨大嘅鯉魚旗
美豔fresh嘅鯉魚旗
我嘅鯉魚旗，你哋覺得點啊？
即管講老實説話啦，係咪好羨慕呢？
我又一啲都唔羨慕喎，係啊
係因為…
而家完全冇風吹啊，唔隨風飄揚嘅話…
都睇唔出佢係李魚旗啊
好似我爸爸嗰條洗完之後晾起嘅長褲噉啊
你話咩話？
係噉大雄你屋企嘅李魚旗又點樣啊？
你想睇呀？
冇可能喎，明明冇風㗎
又彈起？
係咪好犀利啊？
你可以話好羨慕㗎
高質素嘅女兒其都一定係噉樣嘅
好肯定有啲咩秘密㗎，話畀我知吖
活力與力
里魚旗食咗佢之後就會好有活力㗎喇
唔使咁多㗎，三粒都夠㗎喇
不愧我嘅里魚旗啊，真係好有威勢啊
噉多位，我要走先喇
你哋就喺度欣賞嗰啲細小嘅鯉魚鰻啦
巨大嘅鯉魚鰻
美豔fresh嘅
好啦，因為我嘅鯉魚鰻係最大嘅
噉嚟啦，你食多啲啦
做乜嘢啊？
真係奇喇，活力狐狸究竟去咗邊度呢？
媽咪啊
咩事啊？
哎吔
美園fresh嘅里魚鯉啊
原來唔見咗魚鯉係因為你
你擅自攞走咗我啲活力魚鯉
你咪講住先，你點樣賠返畀我啊？
我嗰兩支里魚鯉好貴㗎
係你自己搞成噉樣㗎喎
你餵得魚鯉太多喇
但係因為…
係噉冇辦法啦
嗱
嗯，去咗邊啊？
佢成日都畀麻煩人㗎
喺嗰度啊
咪走啊
唔好反抗啊
喂，你哋走唔甩㗎
咪走啊
去咗邊度呢？
完全睇唔清楚啊
係喇
雲上艇
而家加埋活力魚力
勁力魚旗雙釣
噉樣係咪真係會釣到啊？
上釣喇
搞錯咗，對唔住…
傻瓜
點會咁烏龍㗎？
上釣啊
嘩，釣到喇
多啦A夢
我上咗身喇
我呢邊都上釣喇
我哋終於捉到喇，唔係我哋捉到啊
係唔打唔撞噉捉住咗咋
是但啦
就係噉樣喇
如果養喺外面嘅話，唔知幾時會逃走㗎
暫時養喺屋裏面先啦
暫時即係到幾時啊？
唔知呢
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多